se você chegou ao final do mês em um
ponto na carteira esse vídeo foi feito
pra você depois de hoje vai sobrar
dinheiro todo mês e isso é garantido
me poupe não é promessa é compromisso
vote na ti meu toalha arcuri a candidata
da economia desde muito cedo desde muito
nova e eu tenho essa habilidade acima da
média para poupar e investir dinheiro
nunca faltou dinheiro na minha vida
porque porque eu coloquei em prática as
cinco dicas que vou dar para você hoje
eu não cedeu levando esse vídeo tem o
patrocínio da ideal invest é uma
corretora de valores que é algo que
você vai precisar quando sobrar
finalmente dinheiro no seu bolso você
tem que pegar esse dinheiro que sobra em
investir multiplicar para quem quer o
meu filho juro composto faça a sua
mágica na sua vida financeira vem isso
ai só você que curte me poupe já
pensou joinha aqui nesse vídeo
compartilha clique aqui se inscreve no
canal porque assim você ajuda na ajudar
outras pessoas assim esse meio chega
mais pessoas a se esquecem de ativar as
notificações têm um cinemão bangu
dando no celular
você clica lá para ativar as
notificações e toda vez que tiver
vídeo você vai ficar sabendo justo ti
tome nota pega papel e caneta e anota
tudo o que eu vou falar nesse vídeo a
partir de agora uma lona é uma uma
equipe to black o número um crime metas
metas de longo médio e curto prazo o
que significa que vai ter uma meta no
método de coleta mãe que a meta amor
é meta mais longo é difícil tipo
comprar minha casa própria ou então
nunca mais tem que trabalhar tá isso
são métodos metas a eu quero fazer uma
faculdade quero fazer o meu intercâmbio
será daqui a dois três anos
isso é uma meta e matinhas são
pequenas metas que é o que você quer
fazer agora e no próximo ano comprar um
tênis compra um computador o bacana de
você colocar metas no papel escreve
tudo coloca as metas no papel é que
sempre você vai se lembrar do que você
esqueceu
para você conseguir ficar preso às
suas netas e segui las
não importa o que aconteça no meio do
caminho eu fiz esse vídeo que tem uma
técnica muito legal pra você continuar
firme no propósito
se a esperança de ganhar dois treinos
seu cabelo com lá e economize na conta
de xuxa se diga número 2 peça
descontos eu já perdi a conta de
quantos economizei nessa vida e
conseguir poupar dinheiro e investir
dinheiro só chorando desconto a gente
não é chorar quando vai comprar não
se deus mesmo eu estava precisando de um
cartão de memória pra minha câmera
procurei bastante total cheguei numa
loja custava 70 reais e pagar no cartão
de crédito porque gosta de comprar um
cartão de crédito necessário para
acumular milhas pago tudo à vista está
no fim do mês ok tudo que falei pra
moça quando você vai me dar desconto
vai pagar como pagar no cartão aí o
cartão não costuma ter desconto pois
nunca comprei aqui senão vai finalizar
cliente pediu desconto de 70 para 65
saiu muito mais barato do que o preço
mais barato que tinha na internet
dica não pergunta se tem desconto
pergunta quanto é o desconto pra mim
esse é o vendedor falar que não pode
dar desconto você chama o gerente se o
direito de falar que não pode dar
descontos e falar vamos ao seu sistema
para ver o quanto o sistema consegue nos
dar desculpa eu já fiz isso várias
vezes os vendedores me odeiam mas eu amo
os vendedores porque eles me dão acesso
ao sistema e quando eles jogam lá um
descontinho e só nossa mãe que dava
pra dar um desconto que incrível
se alguém falar pra você que o sistema
não dá pra dar descontos fala 'vamos
lá conversar com o sistema então você
dá um sorrisinho assim no final
dica número tanto reis
evite o desperdício tem que correr do
desperdício assim como o diabo foge da
luz 3 fugir do desperdício esses dias
gente eu joguei meio mamão formosa fora
fiz até um webchat depois me segue lá
natália cury no cheque foi enganada
pelo fernandes quer dizer não sei se
ele foi de má fé comigo mas quando fui
à feira falei ah
até que era 4 baixou para 3 eu fui lá
me dão mais maduro aí demorou um mês
e não amadureceu e teve que jogar
metade da mão fora eu faça isso com o
seu dinheiro se você não precisa não
compra e se você não tem capacidade de
comer um monte de coisa não vai contar
um monte de coisa mesma coisa com roupas
a mesma coisa se ela acontecer vai
viajar evita desperdício compra e paga
aquilo que você tem a capacidade de
usar e que cabe no seu bolso a próxima
dica vale um milhão de reais e você
tem que se inscrever no canal para poder
continuar se inscreveu tá tudo certo
já deu seu jovem a gente mais precisa
de 100 mil inscritos para crescer mais
no youtube
eu posso ficar rica vai poder conhecer
vocês então ajuda aí não joga é
compartilhar o vídeo porque isso ajuda
muita gente que está deste lado daqui
tá bom
a pesquisa antes de comprar por isso é
importante você ter método nas metas e
matinhas
se você não tiver matinhas tudo que
você vê na frente você vai querer
comprar
assim fica mais fácil porque você sabe
que você quer comprar e você pesquisa
antes de comprar e logo você chega à
conclusão de onde comprar aquilo mais
barato nem é dos sites novos supernovos
na internet a internet ou se chama
google e outros uma busca pé elas são
novidades na casa entra lá e coloca
preço tênis tal nem e tedaldi pagar
mais barato olha em crise
e aí sabem onde é mais barato que
você vai fazer vai comprar não vai
comprar mais barato você pode ir até
uma loja se você quiser não tinha
muita preguiça porque aí se você vai
entrar no embate com o vendedor é o
começo do ano eu fiz exatamente isso
pesquisa o valor do ar condicionado que
eu queria e viu o preço que estava lá
no site o mais barato
fui até a loja e conseguiu mesmo ar
condicionado por 200 reais a menos do
que o mais barato da internet e nunca
mais voltei lá fora mas meus noite
ficaram frescas que é uma beleza
genebra 5 ganha mais dinheiro simples
assim
é ganhar mais dinheiro é mais simples
do que você imagina mais dá um
trabalho do som é então que você faz
hoje beleza que eu posso fazer para
aumentar a minha renda se você está
empregado primeira coisa que pode fazer
é pedir um aumento mas resta saber se
você tem competência pra pedir um
momento você realmente merece seu chefe
e vai te dar esse aumento
outra coisa que você pode vender na sua
casa de repente conseguir uma renda
extra já ligou em todas as operadoras
de celular de tv a cabo etc também
está a conseguir mais desconto e assim
ter mais dinheiro no fim do mês vai
sobrar um dinheirão com uma beleza em
ferro última dica do ano passado esse
vídeo boa vou deixar aqui também como
pedir descontos para essas queridas
operadora de telemarketing elite
feminino 17 infernizado de vez em quando
também é verdade que você pode fazer
para complementar sua renda
nesse vídeo aqui de uma palestra muito
bacana aqui do canal ao vivo fica ligado
porque sempre tem ao vivo aqui no canal
eu tenho várias idéias dez idéias de
renda extra pra você ganhar dinheiro
hoje se você seguir tudo isso passo a
passo de cada dica não tem erro
espero que você tenha gostado essas
dicas compartilhe esse vídeo muita
gente pode estar precisando muita gente
alienada necessário como são as
pessoas
mesmo você se inscreve no canal ea
gente se vê no paço stromp qual o bacu
sovaco não tem economia de sovaco esse
canal
ok